[Música]
muy buena mi queridísimo los amantes del
corazón estoy alucinando ahora mismo
acabo de terminar de ver la entrevista
de gemalto en el deluxe y me ha parecido
de lo más bochornoso que he visto en
televisión en la última semana si le
faltaba alguna línea que cruzar en
salvame la han traspasado hoy vale si le
quedaba algún colaborador de ese
programa algún ápice de vergüenza lo han
perdido por completo hoy el espectáculo
ha sido de lo más grotesco y lamentable
que se ha publicado en televisión desde
'crónicas marcianas' vale os voy a
comentar la entrevista entera
hoy mismo tendréis un directo
seguramente después de comer a las 5 a 6
de la tarde no sé ya fue confirmando la
hora por telegram y por twitter
analizando absolutamente al completo la
entrevista pero quería hacer este vídeo
porque quería destacar una cosa que me
apareció
de vergüenza o sea en la época ya que
vivimos no en la época donde luchamos
contra los abusos e intentamos ser un
poquito más civilizados y demás que que
a día de hoy en un programa de
televisión se aplauda esto como si
estuviéramos en la salida de un
instituto cuando alguien más fuerte te
quiere pegar o algo por el estilo no
como si estuviéramos en una plazoleta de
barrio de verdad yo que no lo entiendo
resulta ser que ha salido a la luz de
manera textual y literal el mensaje del
que hablamos hace algunos días no ya que
antonio rossi lo describía como un
mensaje aterrador
denunciable y no sé si dijo vulgar
ordinario o algo por el estilo pero gema
ha enseñado ese mensaje hoy y lo ha
leído ahora al final del vídeo tendréis
el audio completo es básicamente una
amenaza aparte de estar llenos de
insultos llama gloria camila cerda y es
básicamente una amenaza no sé qué diría
gloria camila en ese momento porque yo
nunca jamás le viste una falta de
respeto anamaría sea lo máximo que le
visto decir ha sido del palo porque se
ha saludado con su padre de una manera
muy fría que no la gustaba algo se ha
dicho algo gloria camila ya es
habitación muy escueta no creo que haya
dicho algo tan terrible como para que se
merezca ese mensaje vale el mensaje son
varios insultos tu carrera de tu
vida de te voy a cerrar la boca
como no te calle me encargaré yo de
cerrar te la cerda bueno
barbaridades barbaridades o sea en
plazoletas de barrio he escuchado cosas
más educada que esa valiosa tremendo
mensaje y que encima te enorgulleces del
mensaje enseñando la bien sálvame pero
no contento con eso no contento porque
es completamente denunciable es que me
ha hecho mucha gracia que haya fucsias
que hayan dicho no pero lo vendieron de
una forma muy grave lo manipularon y es
como perdona sea literalmente un mensaje
denunciable absolutamente denunciable
absolutamente denunciable lo peor es que
inmediatamente cuando ha leído el
mensaje porque lo ha leído jorge javier
maría patiño
maría patiño que no puede ser más
arrastrada por dios
se ha levantado a aplaudir el mensaje de
gemma vamos a ver no somos feministas
el otro día maría patiño compartiendo un
tweet diciendo que ahora no tiene
porque no se presentaba en la final
ahora hecho o sea dice maría patiño
ahora vas a escuchar vale pero dice algo
así como que breve me han engañado me
habían engañado me habían vendido el
mensaje como una amenaza y claramente es
una defensa a tu madre como perdona
perdóname qué es lo que estamos
aplaudiendo por favor sean bajo ningún
concepto bajo ningún concepto nadie
puede justificar una amenaza de ese
calibre con esos insultos en el caso de
que gloria camila hable de su madre que
podría hacerlo porque su madre todos los
días o toda la semana ha estado sentada
en algún en algún plato vale cuando
nació en viva la vida ha hecho
entrevista a tan realities y gloria
camila
perfectamente puede hablar lo que quiera
mientras que no dijo a mí ni falta el
respeto
vale pero aunque a gloria camila se le
fuera toda la pero la que no es el caso
y dijera algo que estuviera feo en
ningún momento tiene que mandar a
nadie un mensaje con esas formas e
incluso amenazado o sea en qué cabeza
cabe aunque estuviera hablando mal de
anamaría que no la he visto llevo aquí
un año con este canal que cumplimos el
otro de un año hemos analizado todos los
suns en todas las polémicas y yo no
escuchaba gloria camila faltarle el
respeto pero vamos no anamaría sino a
nadie a nadie y si ha hablado y ha
opinado ha sido porque no le queda otra
porque lo han comentado en el programa
donde ella trabaja porque anamaría está
en realities y en programas del corazón
y en exclusivas y en portadas como no va
a decir a la chiquita yo que alucina
programa es que imaginaros aunque gloria
camila de repente dijera algo que falta
el respeto tenemos que aplaudir que esta
señora le responda así
este es el feminismo de sálvame este es
el esto es la marea fucsia esta que
estaban muy estaban con el corazón muy
encogido el año pasado con todo el tema
de rocío carrasco no porque hay que ver
que rocío flores le dio una paliza en
2012 no y ahora nos aplaudimos hecho o
sea si madre mía es que no quiero ni
pensar no quiero ni pensar vale si no lo
quiere pensar mejor nos lo digo vale os
dejo con el audio mañana haremos un
directo analizando pues prácticamente
los puntos puntos de unos pocos puntos
destacables de esta entrevista ha ido a
llevárselos calentitos el propio kiko
hernández se lo ha dicho que estamos o
bien poco quitando un par de cosillas
pero bueno mañana lo comentaremos más a
fondo sí que ha dicho varias cosas que
cabrían destacar extensamente en un
directo hace que nada recomendamos a
todos os dejo con el audio vale para que
filipe pero nada que esté pendiente del
canal mañana porque muchas veces youtube
nos notifica yo estaré avisando en el
grupo d telegram y estaré avisando
estaré avisando también en twitter y en
mis redes de la hora a la que empiezo el
directo esperamos estar los pendientes
suscribiros darle like activar la
campanita y nos vemos mañana vale os
dejo con el audio y por favor comentad
pero ustedes con todo el respeto del
mundo por favor no os pongáis al nivel
de este programa vale abrazo gente
la próxima vez que vuelvas a hablar mal
de mi familia me lo vas a tener que
decir en la cara pedazo de cerda
sinvergüenza ni a mí ni a mi madre ni
mucho menos a mi hermano le hace falta
ser de tu familia de que lo único
que hace es vender a los demás sandro te
para no te paso más ni una ya no te
metes más con nadie de mi familia y
mucho menos con mi madre que lo único yo
que he hecho estos diez años ha sido
ayudarte en todo hasta haciéndote ropa
para tu de carrera no te paso ni
una más la próxima vez que abras tu
sucia boca para dejar mal a mi madre yo
mismo me voy a encargar de cerrar te la
causa
en ella
[Aplausos]
a mi manera de manipular ese mensaje que
a mí me dijeron que habías amenazado que
habías insultado de manera gratuita y de
una manera violenta eso es lo que me
contaron a mí y lo que está por ver de
aquella más celda que los favoritos
venga diciendo a mi madre la respetas
[Música]